# Հավելված ՀՀ տարածքային կառավարման և ենթակառուցվածքների նախարարի 2025 թվականի ապրիլի 21-ի N 12-Ն հրամանի
ԱԶԴԱԿԻՐ ԲՆԱԿԱՎԱՅՐԵՐԻ ՑԱՆԿ
Հիմք ընդունելով, որ 2026 թվականին իրականացվելիք համայնքային մասհանումների ծրագրերի համար մասհանումների չափերը որոշելիս հիմք են ընդունվում 2023 թվականի ընթացքում փաստացի վճարված ռոյալթիի գումարների առկա տվյալները՝ 2023 թվականի ընթացքում ռոյալթի վճարած կազմակերպությունների ազդակիր բնակավայրերն են.
1.Սյունիքի մարզ
1) «ԶԱՆԳԵԶՈՒՐԻ ՊՂՆՁԱՄՈԼԻԲԴԵՆԱՅԻՆ ԿՈՄԲԻՆԱՏ» ՓԲԸ
ա. Քաջարան համայնք՝ Քաջարան, Քաջարանց, Լեռնաձոր, Ներքին Գիրաթաղ, Կավճուտ, Անդոկավան և Կաթնառատ բնակավայրեր։
բ. Կապան համայնք՝ Կապան, Արծվանիկ, Սյունիք, Աճանան, Սևաքար, Չափնի, Առաջաձոր, Նորաշենիկ, Ըրկենանց և Ձորաստան բնակավայրեր:
2) «ԿԱՊԱՆԻ ԼՀԿ» ՓԲԸ
ա. Կապան համայնք՝ Գեղանուշ, Կապան, Սյունիք և Աճանան բնակավայրեր:
3) «ԱԳԱՐԱԿԻ ՊՄԿ» ՓԲԸ
ա. Մեղրի համայնք՝ Ագարակ, Մեղրի, Կարճևան,Կուրիս, Գուդեմնիս բնակավայրեր:
4) «ԼԻՉՔՎԱԶ» ՓԲԸ
ա. Մեղրի համայնք՝ Լեհվազ և Թխկուտ բնակավայրեր:
2.Լոռու մարզ
1) «Թեղուտ» ՓԲԸ
ա. Ալավերդի համայնք՝ Շնող և Թեղուտ բնակավայրեր:
2) «Ախթալայի լեռնահարստացման կոմբինատ» ՓԲԸ
ա. Ալավերդի համայնք՝ Շամլուղ և Ճոճկան բնակավայրեր:
3) «Ասսաթ» ՍՊԸ
ա․ Փամբակ համայնք՝ Քարաբերդ
3.Գեղարքունիքի մարզ
1) «ԳՊՄ ԳՈԼԴ» ՍՊԸ
ա. Վարդենիս համայնք՝ Սոթք, Կութ, Ազատ և Տրետուք բնակավայրեր:
4.Կոտայքի մարզ
1) «Մեղրաձոր Գոլդ» ՍՊԸ
ա. Ծաղկաձոր համայնք՝ Մեղրաձոր, Արտավազ, Մարմարիկ և Աղավնաձոր բնակավայրեր։
Պաշտոնական հրապարակման օրը՝ 29 ապրիլի 2025 թվական:
